Repository: CodeforEvolution/miro
Catalog: tv/resources/locale/*.po
Languages: ja

source: Enable tray icon
ja: トレイアイコンを有効

source: When I click the red close button:
ja: 赤の閉じるボタンをクリックした時:

source: Close to tray so that downloads can continue.
ja: トレイを閉じてもダウンロードは継続します

source: Quit Miro completely.
ja: Miroを完全に終了

source: Close to tray?
ja: トレイへ収納しますか？

source: When you click the red close button, would you like Miro to close to the system tray or quit? You can change this setting later in the Options.
ja: 赤の閉じるボタンをクリックした時に、Miroをシステムトレイへ収納、または終了するか、どちらを選びますか？ この設定は後でオプションにて変更可能です

source: Error Bombing Item
ja: 破壊的なアイテム・エラー

source: Error Recommending Item
ja: 推薦的なアイテム・エラー

source: Error Opening Website
ja: ウェブサイトを開く際のエラー

source: There was an error opening %(url)s. Please try again in a few seconds
ja: %(url)s を開けませんでした。数秒後に再度試してみてください。

source: Update Available
ja: アップデートできます

source: A new version of %s is available for download.
ja: %sの新しいバージョンをダウンロードできます。

source: Do you want to download it now?
ja: いますぐダウンロードしてもよろしいですか？

source: Install Adobe Flash?
ja: Adobe Flashをインストールしてよろしいですか？

source: For the best %(appname)s experience, we suggest you install Adobe Flash. Would you like to do this now?
ja: %(appname)s を最適に御覧いただくために Adobe Flash のインストールを推奨いたします。今すぐ実行しますか？

source: Install Adobe Flash
ja: Adobe Flashのインストール

source: Your browser will load the web-site where you can download and install Adobe Flash. You should quit Miro now and start it up again after Adobe Flash has been installed.
ja: ブラウザはAdobe Flashをダウンロード／インストールできるウェブサイトをロードします。 ここでMiroを終了してAdobe Flashがインストールされた後で再度起動してください。

source: Renderer options:
ja: レンダラー・オプション:

source: You must restart Miro for renderer changes to take effect.
ja: レンダラー変更の効果を反映させるには、Miroの再起動が必要です

source: Video renderer:
ja: ビデオ・レンダラー:

source: You must restart playback for visualization changes to take effect.
ja: ビジュアライゼーション変更の効果を反映させるには、もう一度再生しなおして下さい

source: None
ja: なし

source: Use this for video when playing audio:
ja: オーディオ再生時、このビデオを使用する:

source: Share
ja: 共有

source: Keep
ja: 保持

source: Delete
ja: 削除

source: Add to Library
ja: ライブラリに追加

source: Services
ja: サービス

source: Hide Miro
ja: Miroを隠す

source: Hide Others
ja: 他を隠す

source: Show All
ja: 全て表示

source: Preferences...
ja: 設定...

source: Quit Miro
ja: Miroを終了

source: Close Window
ja: ウィンドウを閉じる

source: Cut
ja: 切り取り

source: Copy
ja: コピー

source: Paste
ja: 貼り付け

source: Select All
ja: 全て選択

source: Edit
ja: 編集

source: Present Half Size
ja: 半分のサイズ

source: Present Actual Size
ja: 実際のサイズ

source: Present Double Size
ja: 二倍のサイズ

source: Zoom
ja: ズーム

source: Minimize
ja: 最小化

source: Main Window
ja: メイン・ウィンドウ

source: Bring All to Front
ja: 全て前面に

source: Window
ja: ウィンドウ

source: Miro Help
ja: Miroのヘルプ

source: Download Completed
ja: ダウンロード完了

source: Download of video '%s' is finished.
ja: '%s'のビデオのダウンロードは完了しました。

source: Custom Channels
ja: カスタム・チャンネル

source: Example Playlist
ja: プレイリストの例

source: Miro - Report a Problem
ja: Miro - 問題を報告

source: Search All
ja: 全てを検索

source: OPML Import failed
ja: OPMLのインポートに失敗しました

source: The selected OPML file appears to be invalid. Import was interrupted.
ja: 選択したOPMLファイルは無効にみえます。インポートは中断されました

source: OPML Import summary
ja: OPMLインポートの概要

source: Successfully imported %(count)d feed.
ja: %(count)d 個のフィードのインポートに成功しました。

source: Skipped %(count)d feed already present.
ja: 既存の %(count)d 個のフィードをスキップしました。

source: %(appname)s database save succeeded
ja: %(appname)s データベースが正常に保存されました

source: The database has been successfully saved. It is now safe to quit without losing any data.
ja: データベースの保存に成功しました。現在、少しのデータ損失無しで安全に終了出来ます

source: %(appname)s database save failed
ja: %(appname)s データベースの保存に失敗しました

source: %(appname)s was unable to save its database: Disk Full. We suggest deleting files from the full disk or simply deleting some movies from your collection. Recent changes may be lost.
ja: %(appname)s はデータベースの保存が出来ませんでした： ディスク容量不足。 ディスクからファイルを削除するかあなたのコレクション中の動画をいくつか削除されることをお勧めします。 最新の変更は失われるでしょう。

source: Subscribed to new feeds:
ja: 新しいフィードを登録：

source: queued for download
ja: ダウンロードにキュー

source: Unknown Error
ja: 不明なエラー

source: Database too new
ja: データベースが新しすぎます

source: You have a database that was saved with a newer version of %(appname)s. You must download the latest version of %(appname)s and run that.
ja: あなたのデータベースは %(appname)s の新しいバージョンで保存されたものです。%(appname)s の最新バージョンをダウンロードして実行してください。

source: activity
ja: アクティビティー

source: File not found
ja: ファイルが見つかりません

source: Flash URL Scraping Error
ja: Flash URLの処理エラー

source: starting up
ja: 起動します

source: Error
ja: エラー

source: Could not write to %(filename)s
ja: %(filename)s の書込みに失敗しました。

source: Not enough disk space
ja: ディスクの容量が足りません

source: %(amount)s MB required to store this video
ja: このビデオを保存するためには %(amount)s MB 必要です

source: Couldn't open %(filename)s for writing
ja: %(filename)s が書込みのためにオープンできませんでした

source: BitTorrent failure
ja: ビットトレントの失敗

source: BitTorrent failed to startup
ja: ビットトレントの起動に失敗しました

source: Corrupt Torrent
ja: 不正なトレント

source: The torrent file at %(url)s was not valid
ja: %(url)s のトレントファイルは有効なものではありません

source: Torrent file deleted
ja: トレント・ファイルを削除しました

source: The torrent file for this item was deleted outside of Miro.
ja: この項目のトレント・ファイルはMiroの外側で削除されました

source: _Open
ja: 開く(_O)

source: _Download Item
ja: アイテムをダウンロード(_D)

source: Check _Version
ja: バージョン・チェック(_V)

source: _Remove Item
ja: アイテムを削除(_R)

source: _Remove Items
ja: 複数アイテムを削除(_R)

source: Re_name Item
ja: アイテムのリネーム(_N)

source: Save Item _As
ja: 名前をつけてアイテムを保存(_A)

source: Save Items _As
ja: 名前を付けてアイテムを保存(_A)

source: Copy Item _URL
ja: アイテムのURLをコピー(_U)

source: _Options
ja: 設定(_O)

source: _Quit
ja: 終了(_Q)

source: Cu_t
ja: 切り取り(_T)

source: _Copy
ja: コピー(_C)

source: _Paste
ja: 貼り付け(_P)

source: Select _All
ja: 全て選択(_A)

source: Add _Feed
ja: フィードを追加(_F)

source: Add Site
ja: サイトを追加

source: Re_name
ja: 名前の変更(_N)

source: _Remove
ja: 削除(_R)

source: _Remove Folder
ja: フォルダを削除(_R)

source: _Update Feed
ja: フィードを更新(_U)

source: _Update Feeds
ja: 複数フィードを更新(_U)

source: Update _All Feeds
ja: 全フィードを更新(_A)

source: _Import Feeds (OPML)
ja: フィード(OPML)をインポート(_I)

source: E_xport Feeds (OPML)
ja: フィード(OPML)をエクスポート(_x)

source: _Share with a Friend
ja: 友達と共有する(_S)

source: Copy URL
ja: URLをコピー

source: New _Playlist
ja: 新しいプレイリスト（_P）

source: New Playlist Fol_der
ja: 新しいプレイリスト・フォルダ（_d）

source: Re_name Playlist
ja: プレイリストのリネーム(_N)

source: _Remove Playlist
ja: プレイリストの削除(_R)

source: _Remove Playlists
ja: 複数のプレイリストの削除(_R)

source: _Remove Playlist Folders
ja: 複数のプレイリスト・フォルダーの削除(_R)

source: _Remove Playlist Folder
ja: プレイリスト・フォルダーの削除(_R)

source: _Play
ja: 再生(_P)

source: _Pause
ja: 一時停止(_P)

source: _Stop
ja: 停止(_S)

source: _Next Video
ja: 次のビデオ(_N)

source: _Previous Video
ja: 前のビデオ(_P)

source: Skip _Forward
ja: 前方へスキップ(_F)

source: Skip _Back
ja: 後方へスキップ(_B)

source: Volume _Up
ja: 音量を上げる(_U)

source: Volume _Down
ja: 音量を下げる(_D)

source: _Fullscreen
ja: フルスクリーン(_F)

source: _Toggle Detached/Attached
ja: デタッチ/アタッチの切り替え(_T)

source: _About Miro
ja: Miroについて(_A)

source: _Donate
ja: 寄付(_D)

source: _Help
ja: ヘルプ(_H)

source: Diagnostics
ja: 診断

source: Report a _Bug
ja: バグを報告する(_B)

source: _Translate
ja: 翻訳する(_T)

source: _Planet Miro
ja: Planet Miro(_P)

source: _Video
ja: ビデオ(_V)

source: _File
ja: ファイル(_F)

source: _Sidebar
ja: サイドバー(_S)

source: _Playlists
ja: プレイリスト(_P)

source: P_layback
ja: 再生(_P)

source: Internal Error
ja: 内部エラー

source: Miro has encountered an internal error. You can help us track down this problem and fix it by submitting an error report.
ja: Miroは内部エラーに直面しました。エラー・レポートを提出する事で私達がこの問題を解決する手助けして下さい

source: Describe what you were doing when you got this error:
ja: このエラーを得た時に、あなたがしていた事を説明して下さい:

source: never
ja: 無し

source: %(count)d hour ago
ja: %(count)d 時間前

source: %(count)d day ago
ja: %(count)d 日前

source: %(count)d month ago
ja: %(count)d 月前

source: Watched 1 day ago
ja: 1日前に視聴

source: Watched 3 days ago
ja: 3日前に視聴

source: Watched 6 days ago
ja: 6日前に視聴

source: Watched 10 days ago
ja: 10日前に視聴

source: Watched 1 month ago
ja: 1ヶ月前に視聴

source: Keep %(number)s (Default)
ja: %(number)s 個を残す（規定値）

source: Keep 0
ja: 全て残さない

source: Keep 20
ja: 20個を残す

source: Keep 50
ja: 50個を残す

source: Keep 100
ja: 100個を残す

source: Keep 1000
ja: 1000個を残す

source: Remove All
ja: すべて削除

source: Old items have been removed.
ja: 古いアイテムを削除しました

source: 1 unplayed item
ja: １個の未再生アイテム

source: 3 unplayed items
ja: ３個の未再生アイテム

source: 5 unplayed items
ja: ５個の未再生アイテム

source: 10 unplayed items
ja: １０個の未再生アイテム

source: 15 unplayed items
ja: １５個の未再生アイテム

source: Feed Settings
ja: フィード設定

source: Comments
ja: コメント

source: Reveal File
ja: ファイルを開示

source: Web Page
ja: Webページ

source: File URL
ja: ファイルのURL

source: License Page
ja: ライセンスページ

source: Seeders
ja: シーダー

source: Leechers
ja: リーチャー

source: Upload Total
ja: アップロード合計

source: Down Rate
ja: ダウンロード速度

source: Down Total
ja: ダウンロード合計

source: Download
ja: ダウンロード

source: Download Torrent
ja: トレントをダウンロード

source: queued for autodownload
ja: 自動ダウンロードにキュー

source: Remove
ja: 削除

source: Stop seeding
ja: シーディングを中止

source: paused
ja: 一時停止中

source: Remove from playlist
ja: プレイリストから削除

source: Automatically run Miro when I log in.
ja: ログイン時、自動的にMiroを開始する

source: Warn me if I attempt to quit with downloads in progress.
ja: ダウンロードの最中に終了しようとしたら警告

source: Every day
ja: 毎日

source: Every hour
ja: 1時間ごと

source: Every 30 minutes
ja: 30分ごと

source: Manually
ja: 手動

source: New
ja: 新規

source: All
ja: 全て

source: Off
ja: オフ

source: Default settings for new feeds:
ja: 新規フィードの標準設定：

source: (These can be changed using the feed's settings button)
ja: （これらはフィードの設定ボタンで変更できます）

source: Check for new content:
ja: 新しいコンテンツをチェック:

source: Auto download setting:
ja: 自動ダウンロード設定:

source: Remember this many old items:
ja: 多くの古いアイテムを記憶

source: (in addition to the current contents)
ja: (現在のコンテンツに追加する)

source: Maximum number of manual downloads at a time:
ja: 最大同時手動ダウンロード数:

source: Maximum number of auto-downloads at a time:
ja: 最大同時自動ダウンロード数:

source: Bittorrent:
ja: ビットトレント:

source: Limit upstream bandwidth to:
ja: 上流帯域の制限:

source: Limit downstream bandwidth to:
ja: 下流帯域の制限:

source: Limit torrent connections to:
ja: トレント接続数の制限:

source: Starting port:
ja: 開始ポート:

source: Ending port:
ja: 終了ポート:

source: Automatically forward ports. (UPNP)
ja: 自動的ポートフォワード (UPNP)

source: Ignore unencrypted connections.
ja: 非暗号化の接続を無視

source: Stop torrent uploads when this ratio is reached:
ja: この比率に達したらトレントのアップロードを停止:

source: Change
ja: 変更

source: Choose Movies Directory
ja: ムービー・ディレクトリーを選択

source: Migrate existing movies?
ja: 既存のムービーを移動しますか？

source: You've selected a new folder to download movies to. Should Miro migrate your existing downloads there? (Currently dowloading movies will not be moved until they finish.)
ja: あなたはムービーをダウンロードする新しいディレクトリーを選択しました。既にダウンロードしているものも移動しますか？ (現在ダウンロードしているムービーは、完了するまで移動させません)

source: Add
ja: 追加

source: Add Watched Folder
ja: 視聴済みフォルダーを追加

source: Store downloads in this folder:
ja: このフォルダーにダウンロードして保存する:

source: Watch for new videos in these folders and include them in library:
ja: これらのフォルダーの新しいビデオを視聴して、それらをライブラリーに含める:

source: Keep at least this much free space on my drive:
ja: ドライブ上に確保すべき最小限の空き容量：

source: 1 day
ja: 1日

source: 3 days
ja: 3日

source: 6 days
ja: 6日

source: 10 days
ja: 10日

source: 1 month
ja: 1ヶ月

source: By default, videos expire after:
ja: デフォルトのビデオ有効期限:

source: Resume playing a video from the point it was last stopped.
ja: 前回停止したポイントからビデオの再生を再開

source: Play videos one after another
ja: 続けて別のビデオを再生

source: Stop after each video
ja: 各ビデオ再生後に停止

source: General
ja: 一般

source: Feeds
ja: フィード

source: Downloads
ja: ダウンロード

source: Folders
ja: フォルダ

source: Disk space
ja: ディスク容量

source: Playback
ja: 再生

source: Preferences
ja: 設定

source: Open in browser
ja: ブラウザで開く

source: Username:
ja: ユーザー名:

source: Password:
ja: パスワード:

source: New Videos
ja: 新しいビデオ

source: Video Search
ja: ビデオ検索

source: No Results Found
ja: 見つけることが出来ませんでした

source: Library
ja: ライブラリー

source: Single Items
ja: 単一のアイテム

source: Show
ja: 表示

source: Movies location:
ja: ムービー・ロケーション:

source: Icon cache location:
ja: アイコンキャッシュ・ロケーション:

source: Log file location:
ja: ログファイル・ロケーション:

source: Downloader log file location:
ja: ダウンローダー・ログファイル・ロケーション:

source: Database file location:
ja: データベースファイル・ロケーション:

source: Space free on disk:
ja: ディスク上の空き容量:

source: Database size:
ja: データベースのサイズ

source: Total number of db objects:
ja: データベースのオブジェクト数

source: Downloaded
ja: ダウンロード済み

source: Movies directory gone
ja: ムービー・ディレクトリーはなくなりました

source: Error Revealing File
ja: 発覚したファイルエラー

source: Open Files...
ja: ファイルを開く...

source: Open Files - Error
ja: ファイルを開く - エラー

source: New Download
ja: 新しいダウンロード

source: Enter the URL of the item to download
ja: ダウンロードするアイテムのURLを入力

source: New Download - Invalid URL
ja: 新しいダウンロード - 無効なURL

source: Miro is up to date
ja: Miroは最新版です

source: Miro is up to date!
ja: Miroは最新版です！

source: Remove item
ja: アイテムを削除

source: Rename Item
ja: アイテムをリネーム

source: Enter the new name for the item
ja: アイテムの新しい名前を入力

source: Save Item As...
ja: アイテムに名前をつけて保存...

source: Enter the URL of the site to add
ja: 追加するサイトのURLを入力してください

source: Add Site - Invalid URL
ja: サイト追加 - 不正なURLです

source: Import OPML File
ja: OPMLファイルをインポート

source: OPML Files
ja: OPMLファイル

source: Import OPML File - Error
ja: OPMLファイルをインポート - エラー

source: Export OPML File
ja: OPMLファイルをエクスポート

source: Create Playlist
ja: プレイリストを作成

source: Enter a name for the new playlist
ja: 新しいプレイリストの名前を入力

source: Create Playlist Folder
ja: プレイリスト・フォルダーを作成

source: Enter a name for the new playlist folder
ja: 新しいプレイリスト・フォルダーの名前を入力

source: Rename Feed Folder
ja: フィード・フォルダの名前を変更

source: Rename Feed
ja: フィードの名前を変更

source: Rename Playlist
ja: プレイリスト名の変更

source: Rename Playlist Folder
ja: プレイリスト・フォルダ名を変更

source: Rename Site
ja: サイト名を変更

source: Are you sure you want to quit?
ja: 本当に終了しますか？

source: Warn me when I attempt to quit with downloads in progress
ja: ダウンロードが進行中に終了しようとした場合に警告する

source: Message
ja: メッセージ

source: Save Search
ja: 検索結果を保存

source: Date
ja: 日付

source: Length
ja: 長さ

source: Size
ja: サイズ

source: Pause All
ja: 全て一時停止

source: Resume All
ja: 全て再開

source: Cancel All
ja: 全てキャンセル

source: Download Settings
ja: ダウンロード設定

source: Auto Download
ja: 自動ダウンロード

source: Settings
ja: 設定

source: Name
ja: 名前

source: Filename:
ja: ファイル名:

source: File type:
ja: ファイルの種類:

source: Play Externally
ja: 外部で再生する

source: Delete All
ja: 全て削除

source: Put Into a New Folder
ja: 新しいフォルダーへ入れる

source: Hide
ja: 隠す

source: All files
ja: 全てのファイル

source: Choose
ja: 選択

source: Keep items that have been downloaded in my library.
ja: ライブラリーにダウンロードしたアイテムを保持する

source: Copy URL to clipboard
ja: URLをクリップボードへコピー

source: Remove Site
ja: サイトを削除

source: SITES
ja: サイト

source: FEEDS
ja: フィード

source: AUDIO FEEDS
ja: オーディオ・フィード

source: PLAYLISTS
ja: プレイリスト

source: Subscribe to Feed
ja: フィードを購読

source: Search for:
ja: 検索:

source: In this:
ja: これに:

source: Miro First Time Setup
ja: Miroの初回設定

source: Welcome to the Miro First Time Setup
ja: Miroの初回設定へようこそ

source: Would you like to run Miro on startup?
ja: 起動時にMiroを開始しますか？

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Next >
ja: 次へ >

source: Completing the Miro First Time Setup
ja: Miroの初回設定を終了します

source: Restrict to all my personal files.
ja: 個人ファイルのみに制限

source: Search custom folders:
ja: カスタム・フォルダーを検索

source: Choose directory to search for media files
ja: メディアファイルを検索するディレクトリーを選択

source: < Previous
ja: < 前へ

source: Search
ja: 検索

source: Finish
ja: 終了

source: Searching for media files
ja: メディアファイルを検索しています

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Miro Guide
ja: Miroガイド

source: Downloading
ja: ダウンローディング

source: Single and external downloads
ja: 単一の外部ダウンロード

source: Seeding
ja: シーディング

source: Remove From the Library
ja: ライブラリーから削除

source: Play
ja: 再生

source: Start seeding
ja: シーディングを開始

source: Cancel Download
ja: ダウンロードを取り消し

source: Pause Download
ja: ダウンロードを一時停止

source: Resume Download
ja: ダウンロード再開

source: Web page
ja: ウェブページ

source: License
ja: ライセンス

source: Restart Upload
ja: アップロードを再開

source: Remove From Playlist
ja: プレイリストから削除

source: Close
ja: 閉じる

source: Done
ja: 完了

source: Quit
ja: 終了

source: Continue
ja: コンティニュー

source: Ignore
ja: 無視

source: Submit Crash Report
ja: クラッシュ・レポートを送信

source: Migrate
ja: 移動する

source: Don't Migrate
ja: 移動しない

source: Remove Entry
ja: エントリーを削除

source: Delete File
ja: ファイルを削除

source: Delete Files
ja: ファイルを削除

source: Keep Videos
ja: ビデオを保持

source: Delete Videos
ja: ビデオを削除

source: Create
ja: 作成

source: Add Into New Folder
ja: 新しいフォルダーに追加

source: Not Now
ja: 後ほど

source: Close to Tray
ja: トレイに収納

source: Launch Miro
ja: Miroを起動

source: Download Anyway
ja: とにかくダウンロード

source: Don't Install
ja: インストールしない

source: Subscribe
ja: 購読

source: Stop Watching
ja: 視聴を停止

source: Download already exists
ja: 既にダウンロード済みです

source: That URL is already an external download.
ja: そのURLは既に外部からのダウンロードです

source: Miro will begin downloading it now.
ja: Miroは今すぐダウンロードします

source: It is downloading now.
ja: 現在ダウンロードしています

source: It has already been downloaded.
ja: 既にダウンロードしています

source: File Download
ja: ファイルのダウンロード

source: Download Error
ja: ダウンロード・エラー

source: Subscription error
ja: 購読エラー

source: Invalid Torrent
ja: 無効なトレント

source: no title
ja: 無題

source: starting up...
ja: 起動中...

source: Can't connect
ja: 接続できません

source: SSL connection error
ja: SSL接続エラー

source: HTTP error
ja: HTTPエラー

source: Got 404 status code
ja: 404ステータス・エラーです

source: Authorization failed
ja: 認証に失敗

source: Pipeline request never started
ja: パイプライン要求は未だ開始していません

source: Timeout
ja: タイムアウト

source: Connection to %(host)s timed out
ja: %(host)s からの接続がタイムアウトしました

source: Invalid URL
ja: 無効なURL

source: "%(url)s" is not a valid URL
ja: "%(url)s" は不正な URL 形式です

source: The file "%(path)s" doesn't exist
ja: ファイル "%(path)s" は存在しません

source: Read error
ja: 読み込みエラー

source: Error while reading from "%(path)s"
ja: "%(path)s" の読み込み中にエラーが発生しました

source: Unknown Error code
ja: 不明なエラー・コード

source: Connection closed
ja: 接続停止

source: Unknown
ja: 不明

source: Internal Error: Not ready to send
ja: 内部エラー: 発信準備が出来ません

source: Error loading feed
ja: フィード読み込みエラー

source: Would you like to keep the feed?
ja: フィードを保持しますか？

source: Bad content-type
ja: 不正なcontent-type

source: Search All: %(text)s
ja: すべて検索: %(text)s

source: Local Files
ja: ローカル・ファイル

source: Playing File
ja: ファイル再生中
